[Música]
bom só faltava a lembrança do que na
hora de realizar o teste novamente de
hiv-1 do im
a sessão que nem eu só tenho a direção
sempre têm medo de agulha também fará o
mesmo tem medo de sangue uma solução
concertada e teste rápido de hiv no
teste de flúor ao estresse ele usa a
saliva
então o pessoal se você mora longe de
uns até ao se você tem ou não tem tempo
pra ir até o ct aos até muito longe de
sua casa existe um time técnico tite é
um teste do fluido oral
você pode fazer na sua casa quando você
quiser e é bem simples e muito confiável
pode comprar na internet receber nossa
casa e conseguiu sair sozinho não
precisa ter um profissional de saúde
junto você pode fazer só você você mesmo
que vai ler e interpretar o resultado
também sai de dentro da embalagem
a caixinha que a gente vai colocar a
solução que aqui tem um desenho das
tiras rock como interpretar o resultado
a atirar ea gente tem que manter entre
as embalagens só vai tirar ela quando
for usar ela depois de de coletar
material suhab quente vai usar pra fazer
a coleta do material completo direitinho
como é que faz
você tem que fazer um jogo em casa que
eu tinha ficado negativo cultura eymael
rápido que vai auxiliar você sa a fazer
o teste
ai tem também esse saco não foi colocada
por tudo o que ele é
trinta minutos antes de realizar o teste
não pode comer e beber nem fumar nem
na produto de higiene bucal tempo vamos
fazer um bochecho então fazer o teste
embora em geral tubinho três vezes para
mostrar bem tirar a tampinha e colocar
nesse suporte
deixa ela uma superfície plana gabriel
sabe tocar nele está o que já falei pra
passar dez vezes em cima e 10 meses
embaixo tem que durar 30 segundos esse
processo em cima e 30 segundos o
processo embaixo
lá embaixo
ae
agora a gente vai mergulhar na solução
aqui e vai empurrá e subir também por
mais vezes está encostado lá no fundo a
gente coloca de novo um suporte muito
cuidado pro líquido não acreditar que
cuidar pra tv só um carro então se
derramar acontece em comprar outro
então vamos abrir tem que cuidar não
pode tocar grandes verdinho estava
focado no lado verde não pode tocar aqui
e vi que esse produto que quer pagar o
imt aqui não pega umidade se ele
estivesse aqui no produto que vai ser
que significa que atira tá tá com
qualidade
se tiver algum problema que surge aqui
significa que pegou umidade então tem
que ser substituídos em comprar um outro
teste um sincero e atira a pouca ram a
marca do máximo ali
agora deixo aqui
o que vai acontecer atira
de acordo com o material que estiver
aqui junto com a solução de noite ela
vai criar uma reação na nossa tia vai
ser uma reação com cor e conforme a
reação a gente vai fazer a interpretação
do resultado do teste fica aqui em 20
minutos está para poder aprovar o
resultado deu positivo e negativo é
muito importante que se vocês vão fazê
lo até a chegada do sistema ciência de
que pode dar positivo ou pode dar
negativo e saber exatamente o que fazer
em caso de qualquer um dos dois estados
se der positivo daí você tem procurar a
unidade de saúde porque esse teste tem
que ser confirmado
nesse caso você procura um procura a
unidade básica de saúde solicita um
teste hiv confirmatório
muita gente tem medo né de fazer o teste
de descobrir se é soropositivo vai fazer
com que não vai fazer porque vai
acontecer então esquece de serve pra pra
você fazer acompanhamento por exemplo
nós somos um casal foi diferente vai
ganhar e eu não tenho ninguém vê
então as pessoas têm que fazer um teste
no mínimo duas vezes por ano cada seis
meses você tem que fazer o teste
a gente a nossa relação a gente decidiu
então que no dia de 13 4 meses
eu faria o teste por segurança pra gente
saber que a meteorologia como se mantém
a mesma assim como o jogo e fazer os
testes dele regulares fazem carga viral
faz o equador então ele faz o
acompanhamento dele e em contrapartida
também faço para poder garantir que a
nossa relação continua saudável e que
está tudo ok
entre nós este ele detecta anticorpos do
hiv thai
a gente passou aqui na nossa gengiva ele
coletou anticorpos ele não coletou água
etá depois a gente fala que o beijo não
transmitir hiv tá agente coletou aqui
foi anti corpos
por isso muita gente tem dúvida e em
pergunta se um soropositivo que faça o
teste será completar a carga viral
indetectável se vá para ser negativo ou
só parece positivo como esse tipo de
teste detecta o uso de copos
então por mais que seja indetectáveis o
corpo ainda está produzindo anticorpos
contra o vírus que também está no
organismo masculino estava em quantidade
muito menor ainda está presente então
enquanto ainda está gerando as cops
então por isso eu queria que ele
identifique com isso que me adaptar
positivo no caso se ele der o resultado
positivo significa a presença do vírus
que o corpo produza anticorpos para
combater os vírus seria negativo
significa o corpo não produz anticorpos
para combater este vírus
então se eu entendesse que não tenham o
vírus no organismo
só que é muito importante que a gente
lembra da janela imunológica jogar no
lote um período de 30 dias desde a sua
última relação desprotegida alguma
situação de risco que você possa ter
sido exposto ao vírus e então passando
30 dias
o corpo já começaria a produzir
anticorpos caso você tivesse contato com
o vírus
então é sempre é é necessário esperar
esses 30 dias se não gostar pode dar
negativo e vai ser um falso negativo
trabalhar e acertar dentro do mapa
geológico tocou ainda não está
produzindo de cópias ea sensação que vai
ter que tu não tá portando o vírus mas
na verdade ele está ali já está ali né
mas não foi indicado pelo teste porque o
teste procura em copos altere seja pra
gente fazer sozinho caso de resultado
positivo não é para ficar só pra ter
essa informação tem que procurar uma
unidade de saúde tem que procurar o
médico fazer um teste confirmatório e
então já iniciar o tratamento que o
teste dá negativo ótimo né
daí tu tem várias outras formas para
continuar se prevenindo ele já falou
sobre hoje tem a pepe terá pré tem a
camisinha também pode combinar a
apreensão inclusive o teste rápido é uma
forma de prevenção combinada é a
confirmação de que toda forma de
prevenção que você está utilizando
realmente está funcionando então pra
isso que serve teste então aqui agora
aquele momento é que a gente fica
contando os minutinhos e olhando ali né
e vendo se vai ficar o risco só ficar 2
que vai acontecer
acho que a gente aplica que comparando o
que está começando a parecer com o
gabarito
eu adorei o teste aqui porque essa não
será o preto não tem certo e não que a
agulha não tem agulhas a melhor coisa da
vida passa aqui na boquinha espera 20
minutos fazem casa e eu achei
maravilhoso maravilhoso me foi confiado
né
sempre confiável super tranquilo já
passou 20 minutos o resultado
o pessoal aqui já a gente já tem um
restaurante já prometeu responder só do
jogo running show pra você está com
parar então com o campo com esse
gabarito ó podem porque no gabarito tem
dois modelos a tem o caso dê positivo
caso de empate nos dois casos é
obrigatório essa linha mais próxima do
verde
ela tem que aparecer precisa que a linha
de controle se essa não parece que
acontece tem valido não funcionou o
teste não deu certo
pode aparecer ou não qualquer coisa que
tá mas se aqui é obrigatório apareceu
isso não apareceu cancelar o teste faz
outro que fez algum procedimento fez
errado vai querer fazer-se aparecem duas
linhas a seguir eu queria o positivo é a
linha pode aparecer mais escura ou mais
clara não faz diferença significa que
deu positivo
se aparecer só a linha mais próxima do
verde
o agente controle significa que o teste
deu certo no lugar certo retirar daqui
aqui o meu resultado tem duas tirinhas
támbém dó uma duas perguntas mais
fraquinha mas porquê porque eu faço uso
dos comprimidos eu me trata por conta do
hiv e então a quantidade de gente ficou
no meu organismo é menor tá então por
isso que ela vai ser mais fraquinho
assim mas ele só deu positivo cá algumas
pessoas perguntavam se você tem a carga
viral indetectável e fazer o exame vai
detectar vai detectar que também haviam
procurado tanto
agora o meu intento tirando aqui muita
gente me pergunta é pessoal muita gente
tem que varrer relacionamento positivo
tem preconceito na tabela tem aquela
coisa de positivo você vai ser um novo
foi positivo em breve então aqui
realmente a gente confirmar o meu teste
deu negativo para no igual debaixo de
baixo refere ao resultado negativo
gente esse também é pra comprovar quem
se relaciona com soro positivo mantém a
sua sorologia negativa não quer dizer
que porque você tá se achando que tem um
leve necessariamente você vai comprar e
vender
se você se prevenir que existe hoje para
os métodos de prevenção tem a prep tenha
pepe tem a carga viral do soropositivo é
inevitável que a camisinha existem
várias formas de se prevenir contra hpv
então aquele papinho de que a você tem
preconceito por causa porque você tem
medo de contrair o vírus a tira da
cabeça que você tem que tirar da sua
cabeça e se permitir ser feliz com que
você vai conhecendo diferente da
sorologia da pessoa porque se você se
prevenir
bom pessoal então se vocês tiverem
ficado interessado em comprar em
adquirir um teste aqui do site podem
também comprar com descontos a no nosso
código promocional em baixo no site do
campo pra você inserir o código
promocional
o teste deu positivo e aprovado o teste
funciona
certo a todos aqui
a gente tá a a solução como pega o
fraquinho
op a solução coloca tinha ea gente vai
colocar tudo o que ele não quer saber é
quem sabe que você é esperto colocou
fecha o placar e joão victor e tcheco
[Música]